Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-14 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix notion mistake in last section

Как это ни кажется странным, но алгоритм, основанный на наборе условий Karl,
Kulkarni, Verghese, Willsky до сих пор не был реализован на практике. Gardner и
Kiderlen в своей статье \cite{journals/pami/GardnerK09} объясняют это тем, что
предложенные авторами условия слишком сложны. Это дало Gardner и Kiderlen 
мотивацию для разработки нового алгоритма.

>>>>

Gardner и Kiderlen в своей статье \cite{journals/pami/GardnerK09} объясняют
тот факт, что алгоритм, предложенный Karl, Kulkarni, Verghese, Willsky в статье 
\cite{journals/jmiv/KarlKVW96}, не нашел широкое применение тем, что
введенные авторами условия слишком сложны. Это дало Gardner и Kiderlen 
мотивацию для разработки нового алгоритма.
